«ВКонтакте» (международное название — VK) — российская социальная сеть со штаб-квартирой 
в Санкт-Петербурге. Сайт доступен на 86 языках;
особенно популярен среди русскоязычных пользователей. «ВКонтакте»
позволяет пользователям отправлять друг другу сообщения, создавать
собственные страницы и сообщества, обмениваться изображениями, аудио- и
видеозаписями, переводить деньги, играть в браузерные игры. Также
позиционирует себя платформой для продвижения бизнеса и решения
повседневных задач с помощью мини-приложений.